{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\nouicompat\deflang1036{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Courier New;}}
{\*\generator Riched20 10.0.15063}\viewkind4\uc1 
\pard\widctlpar\sb120\sa200\sl360\slmult1\qj\b\caps\f0\fs28 nOOj KISWAHILI MODULE: BIBLIOGRAPHY\par
\b0\fs24 Alexandre, P.\caps0 , 1967, \i Langues et langage en Afrique noire\i0 , Paris, Payot, 169 p.\par

\pard\widctlpar\sa200\sl360\slmult1\qj ALEXANDRE, P., 1981, \'ab\~Les langues bantu\~\'bb, pp 351-397, \i in\i0  Perrot, J., (dir.), \i Les langues dans le monde ancien et moderne, Afrique, Pidgins et cr\'e9oles,\i0  TEXTE, \'e9ditions du CNRS, PARIS.\par
ALEXANDRE, P., 1981, LES LANGUES BANTU, in Perrot, J., (dir.), \i Les langues dans le monde ancien et moderne, Afrique, Pidgins et cr\'e9oles,\i0  CARTES, \'e9ditions du CNRS, PARIS.\par

\pard\widctlpar\sb120\sa200\sl360\slmult1\qj\caps Ashton,\caps0  E., O., 1944, \i Swahili Grammar,\i0  Londres, Longmans, 398 p.\par
\lang1033 AWDE, N., 2000, \i SWAHILI-ENGLISH, ENGLISH-SWAHILI, DICTIONARY, \i0 New-York, Hippocrene Books, 596p. \par

\pard\widctlpar\sa200\sl360\slmult1\qj\lang1036 BALDI, Sergio, 2008, \i Dictionnaire des emprunts arabes dans les langues de l\rquote Afrique de l\rquote Ouest et en swahili, \i0 Karthala, Paris, 617 p.\par

\pard\widctlpar\sb120\sa200\sl360\slmult1\qj\lang1033 BALDI, S., 1976, \i A contribution to the Swahili maritime terminology,\i0  Rome, Tip. Pioda, 99p.\par

\pard\widctlpar\sa200\sl360\slmult1\qj Baraza la Kiswahili la Zanzibar (BAKIZA), 2010, \i Kamusi la Kiswahili Fasaha, \i0 Oxford University Press, Kenya, 524 p.\par

\pard\nowidctlpar\ri-1\qj BENJAMIN, M., editor, 2008, \i Swahili-English Kamusi Project Wordlist for Free Non-Commercial Use,\i0  Kamusi Project International.\par
\par

\pard\widctlpar\sa200\sl360\slmult1\qj BLEEK, Wilhem, 1869, \i A Comparative Grammar of South African Languages,\i0  partie II, Tr\'fcbner & Co, Londres.\par
BLEEK, Wilhem, 1862, \i A Comparative Grammar of South African Languages,\i0  partie I, Tr\'fcbner & Co, Londres.\par
\lang1036 CHOMSKY, Noam, 1987, \i La nouvelle syntaxe: concepts et cons\'e9quences de la th\'e9orie du gouvernement et du liage, \i0 Editions du Seuil, 379 p.\par

\pard\widctlpar\sb120\sa200\sl360\slmult1\qj\caps DONEUX, J., L.\caps0 , 2003, \i Histoire de la linguistique africaine (des pr\'e9curseurs aux ann\'e9es 70)\i0  , Aix en Provence, Publications de l'Universit\'e9 de Provence, 264 p.\par
DRIEVER, D., 1976. \i Aspects of a case grammar of Mombasa Swahili: with special reference to the relationship between informant variation and some sociological features.\i0  Hamburg: H. Buske.\par
GREENBERG, J., H., 1963, \i Languages of Africa\i0 , La Haye, Mouton, 175p.\par
GUTHRIE, M., 1970, \i Collected papers on Bantu linguistics, \i0 London\par
\caps\lang1033 Guthrie,\caps0  M., 1967-1971, \i Comparative Bantu,\i0  Farnborough, Gregg Press, 4 vol.\par
\lang1036 IDIATA, D., F., 2004, pr\'e9face de PHILIPPSON, G., \i\'c9l\'e9ments de psycho-linguistique bantu, \i0 Paris, l'Harmattan, 191p.\par
\lang1033 JOHNSON, F., INTER-TERRITORIAL LANGUAGE COMMITTEE TO THE EAST AFRICAN DEPENDENCIES, 1939, \i A standard-swahili-english dictionary, \i0 Nairobi, Oxford University Press, 548 p.\par

\pard\widctlpar\sa200\sl360\slmult1\qj\lang1036 KARANGWA, Jean de Dieu, 1995, \i Le Kiswahili dans l\rquote Afrique des grands lacs, contribution sociolinguistique, \i0 th\'e8se pour le doctorat en linguistique, Institut National des Langues et Civilisations Orientales (INALCO), Paris, 408 p.\par

\pard\widctlpar\sb120\sa200\sl360\slmult1\qj KELLY, J., 1989, \'ab\~Swahili phonological structure\~: a prosodic view\~\'bb \i in \i0 ROMBI, M.-F., \i LE SWAHILI ET SES LIMITES: \caps ambigu\'eft\'e9 des notions re\'e7uEs\i0\caps0 , Paris, \'c9ditions Recherche sur les Civilisations, pp. 25-32.\i  \par
\i0\lang1033 KIRKEBY, W., A., 2000, \i ENGLISH SWAHILI DICTIONARY,\i0  Dar es Salaam, Kakepela, 1069 p.\par
KISHE, A., 2017, \i Language contact, \i0 Buluu Publishing, Paris, France\par
\lang1036 LENSELAER, A. \i et al,\i0  1983, \i Dictionnaire swahili-fran\'e7ais\i0 , Paris, Karthala, 646 p.\par

\pard\widctlpar\sa200\sl360\slmult1\qj\lang1033 MADAN, A., JOHNSON, F., 1939,\i  Madan's English-Swahili Dictionary, Revised by Frederick Johnson, \i0 Asian Educational Services, 635 p.\par

\pard\widctlpar\qj MAHENGE, E., G., 2014, \i Common Mistakes in Swahili, \i0 Buluu Publishing, France, 122 p. \par
\par

\pard\widctlpar\sa200\sl360\slmult1\qj MAHENGE, E., G., 2014, \i Uandishi katika Kiswahili, \i0 Buluu Publishing, France, 79 p. \par
MASSAMBA, D., P., B., KIHORE, Y., M., HOKORORO, J., I., 2001. \i Sarufi miundo ya Kiswahili sanifu (SAMIKISA): sekondari na vyuo.\i0  Dar es Salaam: Taasisi ya Uchunguzi wa Kiswahili, Chuo Kikuu cha Dar es Salaam.\par
MDEE \i et al,\i0  2009, \i KAMUSI KAMILI YA KISWAHILI,\i0  Longhorn publishers, Kinondoni B, barabara ya Kawawa, Dar es Salaam, Tanzania.\par

\pard\widctlpar\sb120\sa200\sl360\slmult1\qj\lang1036 MERTENS, G., 2006, \i Dictionnaire kiswahili-fran\'e7ais et fran\'e7ais-kiswahili, \i0 Paris, Karthala, 285p.\i\par
\i0 MIEHE, G., M\'d6HLIG, W., J., G., 1995, \i Swahili-Handbuch, \i0 Cologne, R\'fcdiger K\'f6ppe Verlag, 460 p.\par
MNYAMPALA, M., E., ROY, M., 2014. \i Maisha ni kugharimia.\i0  Paris: DL2A buluu Publishing.\par

\pard\widctlpar\sa200\sl360\slmult1\qj\lang1033 MOHAMED ABDULLA MOHAMMED, SAID A. MOHAMMED, 2008, \i Swahili Dictionary of Synonyms/Kamusi Ya Visawe\i0 , Ujuzi Educational Publishers, Dar es Salaam, Tanzanie.\par
NASSENSTEIN, N., 2015. \i Kisangani Swahili Choices and Variation in a Multilingual Urban Space. \i0\par

\pard\widctlpar\sb120\sa200\sl360\slmult1\qj NURSE, D., PHILIPPSON, G., 2003, \i The bantu languages, \i0 Londres, New-York, Routledge, 708 p.\par
NURSE, D., HINNEBUSCH, T., J., PHILIPPSON, G., 1993, \i Swahili and Sabaki, \i0 Berkeley, University of California Press, 780 p.\par
NURSE, D., et SPEAR, T., 1985, \i THE SWAHILI, Reconstructing the History and Language of an African Society, 800-1500, \i0 Philadelphia (Etats-Unis), University of Pennsylvania Press, 133 p.\i\par
\i0 NURSE, D., 1983, \'ab\~A linguistic reconsideration of Swahili Origins\i\~\'bb,\i0  \i in \i0 AZANIA, Vol. \lang1036 XVIII, Nairobi, British Institute in Eastern Africa, pp 127-159.\par
NURSE D., 1982a, \'ab\~The swahili dialects of Somalia and the northern Kenya coast\~\'bb\i ,\i0  pp.73-142, \i in \i0 ROMBI, M.-F., \i\'c9tudes sur le BANTU ORIENTAL\~: langues des Comores, de Tanzanie, de Somalie, et du Kenya\i0 , coll. LACITO-documents, AFRIQUE, 9, Paris, SELAF, 158 p.\par
\lang1033 NURSE, D., 1982b, \'ab\~A Tentative Classification of the Primary Dialects of Swahili\~\'bb \i in \i0 Sprache und Geschichte in Afrika (SUGIA), Band 4, Cologne, R\'fcdiger K\'f6ppe Verlag, pp.165-205.\par
POLOM\'c9, E., C., 1967, \i SWAHILI LANGUAGE HANDBOOK, \i0 Washington, Center for Applied Linguistics, 232 p.\par

\pard\widctlpar\sa200\sl360\slmult1\qj POPPER, K., R., 1976, \i Unended quest: an intellectual autobiography, \i0 Collins, London, 255 p.\par

\pard\widctlpar\sb120\sa200\sl360\slmult1\qj\lang1036 ROMBI, M.-F., (\'e9d. sc.), 1989, \i\caps Le swahili et ses limites, ambigu\'eft\'e9 des notions re\'e7ues,\caps0  \i0 Paris, Editions Recherche sur les Civilisations, 193 p.\par

\pard\widctlpar\sa200\sl360\slmult1\qj\lang1033 ROSCH, Eleanor, 1973, \'ab\~Natural categories\~\'bb \i in\i0  Cognitive Psychology 4, pp 328-350.\par

\pard\widctlpar\qj\lang1036 ROY, M., 2013, \i Kiamu, archipel de Lamu (Kenya): Analyse phon\'e9tique et morphologique d'un corpus linguistique et po\'e9tique\i0 , PAF, Saarbr\'fccken, Germany, 324 p.\par
\par

\pard\widctlpar\sb120\sa200\sl360\slmult1\qj SACLEUX,\~Ch., 1939, \i Dictionnaire Swahili-Fran\'e7ais\i0 , Paris, Institut d\rquote ethnologie, 1114 p.\par
SACLEUX, Ch., 1909, \i Grammaire des Dialectes Swahilis, \i0 Paris, Procure des P.P. du Saint-Esprit, 334 p.\par
SACLEUX, Ch., 1909, \i Grammaire Swahilie, \i0 Paris, Procure des P.P. du Saint-Esprit, XV-268 p.\par
SACLEUX, Ch., 1891, \i Dictionnaire Fran\'e7ais-Swahili, \i0 Zanzibar, Mission des P.P. du Saint-Esprit.\par
\lang1033 SCHADEBERG, T., C., 1992, \i A sketch of swahili morphology, \i0 Cologne, R\'fcdiger K\'f6ppe Verlag, 39 p.\par
SCHICHO, W., 1982, \i Syntax des Swahili von Lubumbashi: kreolisiertes Swahili vs. Standardvariet\'e4t, \i0 Vienne, Afro-Pub, 272 p.\par

\pard\widctlpar\sa200\sl360\slmult1\qj STIGAND, C., H., TAYLOR, W., E., 1915, \i A grammar of dialectic changes in the Kiswahili language, with an Introduction and a Recension and Poetical Translation of the Poem INKISHAFI, a swahili Speculum Mundi by the Rev. W. E. TAYLOR,\i0  M.A., Cambridge, at the University Press, United Kingdom.\par
TUKI (Taasisi ya Uchunguzi wa kiswahili), 2004, \i KAMUSI YA KISWAHILI SANIFU\i0 , Oxford University Press, Kenya, 477 p.\par

\pard\widctlpar\sb120\sa200\sl360\slmult1\qj TUKI (Taasisi ya Uchunguzi wa Kiswahili), 1996, \i ENGLISH-SWAHILI DICTIONARY, \i0 Dar es Salaam, Oxford University Press, East Africa ltd, 882 p.\par
VITALE, A., J., 1976. A transformational syntax of Swahili: the case for a structure-preserving model.\par
VITALE, A., J., 1981. \i Swahili syntax.\i0  Dordrecht, Holland: Foris Publications.\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\lang12\par
}
 